Repository: STC-VoiceKey/onepass-ios-client
Catalog: OnePassUI/*.lproj/OnePassUILocalizable.strings
Languages: ko

source: No face detection
ko: 얼굴을 감지할수 없습니다

source: Poor image quality
ko: 사진 화질이 낮습니다

source: Eyes closed
ko: 눈을 감으셨습니다

source: Eyes not found
ko: 눈을 감지할수 없습니다

source: Other faces detection
ko: 가입자 이외의 얼굴이 감지되었습니다

source: We will take a photo and record three samples of your voice
ko: 가입신청자의 사진을 촬영하고 3회의 음성녹음을 통해 샘플을 등록합니다

source: Take off sunglasses
ko: 안경 또는 선글라스를 벗어주세요

source: Make sure it's quiet
ko: 주변소음이 작은 장소를 찾으세요

source: Find a well lit place
ko: 조명이 밝은 장소를 찾으세요

source: Make your ordinary face
ko: 평범한 얼굴로 촬영해주세요

source: Too noisy
ko: 주변 소음이 큽니다

source: Incorrect pronunciation
ko: 발음이 잘못되었습니다
